Repository: GalapagosAdmin/PlusAlpha
Catalog: i18n/PlusAlpha.*.po
Languages: ja

source: Account information updated.
ja: 勘定情報を更新されました。

source: --- Select Account ---
ja: ---- 勘定を選択してください ----

# frmtransactionlistunit.hdramt
source: Amount
ja: 金額

# frmtransactionlistunit.hdrcr
source: Cr
ja: 貸方

source: Date
ja: 日付

# frmtransactionlistunit.hdrdr
source: Dr
ja: 借方

source: Text
ja: 名称

source: TransNo
ja: トランザクション番号

source: TransRow
ja: トランザクション行

source: Transaction is not balanced.
ja: 取引はバランスになっていないです。

source: Error Inserting Transaction.
ja: 取引保存中にエラーが発生しました。

source: Transaction is not valid.
ja: 取引は無効です。

source: Transaction Inserted
ja: 取引保存しました。

source: Database not found at:
ja: データベースは読み込めない：

source: TLedgerAccount.Load:Error while reading AcctGUID
ja: TLedgerAccount.Load:読み込みエラー：AcctGUID

source: TLedgerAccount.Load:Error while reading acctno
ja: TLedgerAccount.Load:読み込みエラー：acctno

source: TLedgerAccount.Load:Error while reading AcctSt field, record=
ja: TLedgerAccount.Load:読み込みエラー：項目=AcctSt、レコード=

source: TLedgerAccount.Load:Error while reading AcctType
ja: TLedgerAccount.Load:読み込みエラー：AcctType

source: TLedgerAccount.Load:Error while reading currency
ja: TLedgerAccount.Load:読み込みエラー：currency

source: paLedger.TAccountList.Get*Account: Attempt to read past EOF!
ja: paLedger.TAccountList.Get*Account:EOF以上読もうとしました!

source: paLedger.TAccountList.Get*Account: Result Not Assigned!
ja: paLedger.TAccountList.Get*Account: 関数結果は無効です!

source: TAccountList.GetJournalAccount: Error: No Account number or Account GUID provided.
ja: TAccountList.GetJournalAccount:エラー: 勘定番号又は勘定GUIDと指定していません。

source: TLedgerAccount.Load:Error while reading text field
ja: TLedgerAccount.Load:読み込みエラー：勘定科目

source: TLedgerAccount.Load:Error while reading DrBal/CrBal
ja: TLedgerAccount.Load:読み込みエラー：DrBal/CrBal

source: Error: Unable to load requested text item.
ja: エラー：テキストは読み込めない。

source: Unhandled Exception
ja: 未処理例外

source: Welcome!
ja: ようこそ！

source: Debug Options
ja: ディバッグ機能

source: New Transaction
ja: 新規取引

source: PlusAlpha
ja: プラスα

source: Plus Alpha - Debug Options
ja: プラスα-デバッグ昨日

source: acTreeRefresh
ja: ツリー更新

# tfrmledger.bbsynch.caption
source: Apply
ja: 使用

# tfrmledger.gbacctinfo.caption
source: Account Details
ja: 口座明細

# tfrmledger.lblacctype.caption
source: Account Type
ja: 口座種類

# tfrmledger.lblacctype1.caption
source: Account SubType
ja: 口座種類：小

# tfrmledger.leacctbal.editlabel.caption
source: Balance:
ja: 残高：

# tfrmledger.leacctno.editlabel.caption
source: Account No.:
ja: 口座番号：

# tfrmledger.leextacctno.editlabel.caption
source: External Account No.
ja: 外部口座番号

# tfrmledger.rbacctbalcr.caption
source: Credit
ja: 貸方

# tfrmledger.rbacctbaldr.caption
source: Debit
ja: 借方

source: Save
ja: 保存

source: Plus Alpha - New Transaction
ja: プラスα-新規取引

source: Cleared
ja: 確定済

source: Cancel
ja: キャンセル

# tfrmtransaction.label1.caption
source: Dr
ja: 借方

# tfrmtransaction.label2.caption
source: Cr
ja: 貸方

# TFRMTRANSACTION.LABEL3.CAPTION
source: Dr
ja: 借方

# TFRMTRANSACTION.LABEL4.CAPTION
source: Cr
ja: 貸方

# TFRMTRANSACTION.LABEL5.CAPTION
source: Dr
ja: 借方

# TFRMTRANSACTION.LABEL6.CAPTION
source: Cr
ja: 貸方

# TFRMTRANSACTION.LABEL7.CAPTION
source: Dr
ja: 借方

# TFRMTRANSACTION.LABEL8.CAPTION
source: Cr
ja: 貸方

source: Effective Date:
ja: 有効日付：

# tfrmtransaction.leamt1.editlabel.caption
source: Amount
ja: 金額

# TFRMTRANSACTION.LEAMT2.EDITLABEL.CAPTION
source: Amount
ja: 金額

# TFRMTRANSACTION.LEAMT3.EDITLABEL.CAPTION
source: Amount
ja: 金額

# TFRMTRANSACTION.LEAMT4.EDITLABEL.CAPTION
source: Amount
ja: 金額

source: Memo
ja: 備考

# tfrmtransaction.lememo1.editlabel.caption
source: Line Item Memo
ja: 項目備考

# TFRMTRANSACTION.LEMEMO2.EDITLABEL.CAPTION
source: Line Item Memo
ja: 項目備考

# TFRMTRANSACTION.LEMEMO3.EDITLABEL.CAPTION
source: Line Item Memo
ja: 項目備考

# TFRMTRANSACTION.LEMEMO4.EDITLABEL.CAPTION
source: Line Item Memo
ja: 項目備考

source: Trans. No.
ja: 取引番号

source: Transaction Details
ja: 取引明細

source: Transaction Header
ja: 取引ヘッダー
